Title:
    Misso Journey

Modos:
    single-player
    co-operative

Genero:
    Fighting, Simulator, Adventure

Game Engine:
    Unity

Release Date:
    Oct 2021
    Região America



Summary
    Vivencie uma aventura incrível ao redor do mundo cobrando de pessoas que estão lhe devendo milhões, lute contra carteis e organizações criminosas que não
    querem lhe pagar o que foi acordado. Sobreviva mesmo na adversidade e seja sempre o brabo!

Storyline:
    Misso é um agiota que está cansado de todas as pessoas que estão devendo a ele. Então começa a viajar (pois no mundo todo devem a ele) e vive apenas com o 
    dinheiro das pessoas que estão devendo a ele. As vezes será necessária um pouco mais de força bruta para conseguir o dinheiro...